Mit emne, som jeg ville tale lidt om, er bøger.

Selv læser jeg mest fantasi-bøger, og ville fortælle lidt om 2 forskellige historier...

1. Den Store Djævlekrig
En dansk serie som omfatter 6 bøger.
Vores hovedperson er Filip Engell som ved et uheld bliver kørt over og sendt til helvede, da Lucifer var døende og havde brug for en erstatning, da han blev svagere, dag efter dag. 
I helvede bliver Filip forelsket i en djævlepige kaldet Satina Mørch som er halvt gragorn (straffer fordømte) og halvt temptaner (lokker mennesker).
Filip finder også sin erkefjende, Aziel Stofeles, som er halvt djævel og halvt menneske.
Filip finder ud af, at Aziel er skyld i Lucifer er blevet svækket, da han har gemt en harefod i Lucifer's seng. Aziel bliver derefter bandlyst og sendt ud af helvede. (Første bog...)

I serien bliver Filip flere gange forvandlet til en djævel og tilbage igen, møder Mortimer (døden), Jesus, Gud samt. Hades.
Folkets tro giver guderne kræfter, som gør deres opfattelse af dem virkelige. Hades er f.eks. svækket, da få tror på ham.


2. The Primal Hunter
En engelsk novelle online med 853 chapters indtil videre.
Vores hovedperson er Jake som arbejder på et kontor, da hans univers (nr. 93) bliver initieret ind i multiverset med hjælp af et system. Alle mennesker bliver sendt i forskellige "tutorials" imens at deres planet bliver forvandlet, hvor de skal lære systemet at kende og at overleve. I Jake's tutorial møder han "The Malefic Viper" som er en af de første guder i multiverset som giver dem navnet "Primordial", hvor de efterhånden bliver venner. Dette er næsten umuligt, da guder afgiver en aura, men på grund af Jake's blodlinje som er unik for ham (The Primal Hunter), påvirker det ikke Jake.
Ligesom et spil har alle levels, men istedet for et level, har man et racelevel, et classlevel og et professionlevel hvert for sig.
Historien følger Jake igennem hans universes initialisering i multiverset og hans handliger som kan påvirke hele multiverset.